a joseph prieto le gustan los videojuegos, 
que son los videojuegos? 
es un software en el que uno o más jugadores interactúan por medio de un controlador, con un dispositivo electrónico que muestra imágenes de video.

en que año se creo el primer videojuego?
Durante bastante tiempo ha sido complicado señalar cual fue el primer videojuego, principalmente debido a las múltiples definiciones de este que se han ido estableciendo, 
pero se puede considerar como primer videojuego fue OXO, desarrollado por Alexander S. Douglas en 1952. 


en que año se empezaron a comercializar los videojuegos? 
Un hito importante en el inicio de los videojuegos tuvo lugar en 1971 cuando Nolan Bushnell comenzó a comercializar Computer Space, una versión de Space War

¿Cuando fue el primer comercial de un videojuego?
El primer anuncio de videojuegos fue el de Odyssey, una consola de juegos fabricada por Magnavox. Este anuncio de 1972 se centró en la facilidad con la que la consola se adaptaba a cualquier televisor, con un tema de diversión familiar.

nacimiento de nintendo
Nintendo Company, Ltd. es una empresa de entretenimiento dedicada a la investigación, desarrollo y distribución de software y hardware de videojuegos, y juegos de cartas, con sede en Kioto, Japón,​creada el 23 de septiembre de 1889

importancia de nintendo 
Las icónicas franquicias de la compañía, como Super Mario Bros. Y The Legend of Zelda, estableció nuevos estándares de jugabilidad, gráficos y narrativa, cautivando al público de todo el mundo y despertando el interés por los videojuegos.
por una guerra de consolas que tuvo con sony ayudo a la creacion de play station y xbox

problematica
la empresa nintendo no tiene como vender sus videojuegos mas facil,solo tiene tiendas en fisico, play station le va ganando en ventas porque tienen una tienda virtual 