nintendo:
Me gustaría solicitar el desarrollo de una aplicación web que centralice todos mis productos. 
La página debe ser visualmente atractiva, de modo que cualquier visitante se sienta cautivado por su diseño. Además, 
es fundamental que la plataforma permita la adquisición de juegos, ropa y electrodomésticos de manera sencilla y accesible.
Además, al realizar la compra de videojuegos, los usuarios deberán ingresar los datos de su tarjeta de crédito. Una vez completada la transacción, 
se les proporcionará una clave que podrán utilizar en su consola para acceder al juego adquirido.
En el caso de la compra de ropa, además de la tarjeta de crédito, se solicitarán datos adicionales como dirección, país y nombre del comprador. Este mismo procedimiento se aplicará a la adquisición de electrodomésticos.


